#   Principais funcionalidades que foram ministradas/aplicadas:

##  @static method

>   Tipo de método, estático, que recebe um self, porém não tem acesso à instância nem à classe. Ajuda a criar funções utilitárias que têm relação lógica com a classe, mas não dependem do estado de nenhuma instância particular.

##  Dataclasses

>   Decorador que cria automaticamente os métodos básicos de uma classe, como o __init__.

##  Eventos de Domínio

>   Padrão do Domain-Driven Design que serve para capturar ocorrências de negócio significativas como objetos de primeira classe. Um evento representa um fato que aconteceu no passado e é imutável.

##  Decoradores

>   

##  DDD

